2020.11.30
    std::chrono是C++11引入的日期时间处理库
    包含3种时钟：system_clock，steady_clock，high_resolution_clock.
    所谓时钟，是指从一个时点开始，按照某个刻度的一个计数。
    精度（ratio）、时间段（duration）、时间点（timeout）、时钟(代表当前系统的时间)
    std::chrono::duration：表示一段时间，比如两个小时，12.88秒，半个时辰，一炷香的时间等等
    std::chrono::time_point“表示一个具体时间，如上个世纪80年代、今天下午3点、火车出发时间等，只要它能用计算机时钟表示。
    chrono中有三种时钟：system_clock，steady_clock和high_resolution_clock。
    每一个clock类中都有确定的time_point, duration, Rep, Period类型
    std::chrono::high_resolution_clock 是标准库中提供的具有最小节拍周期(因此具有最高的精度的时钟)

    timernode有3个重要的成员变量：
        1. id
        2. expires
        3. callback

    删除某个定时器时，将要删除的节点和堆尾节点的元素进行交换，然后再调整堆结构。

    定时器类中的tick()函数

    线程同步机制：
        封装了信号量、互斥锁和条件变量
        将锁的创建于销毁函数封装在类的构造与析构函数中，实现RAII机制
        信号量：
            1. 初始化（有参、无参）
            2. 销毁
            3. wait（减）
            4. post（加
        互斥锁：
            1. 初始化
            2. 销毁
            3. 获取锁
            4. 加锁
            5. 解锁
        信号量：   
            1. 初始化
            2. 销毁
            3. wait和timewait
            4. signal和broadcast
